
2) добавить типизацию
3) нарисовать приятный дизайн
5) создать компонент анкеты и разбить на компоненты.
9) оптимизировать запрос списка и вынести его в отдельную утилиту
10) оптимизировать поиск по имени и фамилии
11) сделать так чтобы при возвращении на мейн пейдж не было повторной загрузки списка.
12)  избавиться от лишней вложенности

global in app

сделаные пункты.
1) добавить моки+
4) сделать поиск по имени фамилии +
6) подключить роутинг.+
7) добавить сортировку +
8) подключить системму оценок +







